# Как задумано

~~Игроку~~Наблюдателю будет предложено проследить за историей одной маленькой кампании, которая попытается стать большой. Так же будет предложено помочь этой кампании, принимая кадровые решения, немного - управленческие решения. Но в основном - кадровые. Ну или весело слить эту кампанию и довести директора до суицида.

Симуляция планируется в форме клеточного автомата, в котором каждый элемент - это человек. Рабочий процесс представлен через управляющие сигналы, исходящие от руководства - которые проходят по структуре кампании и поглощаются исполнителями. Исполнители, поглощая сингал, трансформируют его в value. Задача в том, чтобы расставить юнитов (людей) в пространтве на 2д плоскости таким образом, чтобы сигнал проходил от продьюсера к консьюмеру с минимальными искажениями, в как можно более полном объеме. Все юниты будут иметь свои особенности - объем сигнала, который может передать, степень искажения, вероятность генережки паразитного сигнала и прочее подобное. Более того, какие то особенности будут приобретаться в процессе.

Симуляция начинается с одним дефолтным человеком - директором. Он может только раздавать указания, делать ничего не может. Для того, чтобы начать что то делать - нужно будет нанять людей, и расставить вокруг. С ростом объемов и задач надо будет формировать отделы.

Симуляция идет "ходами" или "тиками". Один рабочий день - несколько тиков. Нужно в срок завершить проект (спойлер - у вас не получится).

Проект - это некоторое количество работы разных типов. Например - сайт состоит из 10 единиц работы бекендера, 10 единиц работы фронтендера и 5 единиц работы дизайнера. 
